Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At nagbago ang lahat sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Hinahayaan akong baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 18=
Maglaan ng oras.
Hindi pa ako nakakain ng ganito kasarap.
Ngayon nakikita ko na kung bakit ayaw mong bumalik.
Sige.
Kumain ng mabuti.
Tapusin mo, pagkatapos ay bumalik.
Sabihin mo sa taong iyon na wala na ako.
Hindi ako maglalakas loob na sabihin iyon.
Mas gugustuhin ko pang makulong dito
kaysa bumalik at matamaan.
Nandito lang.
Naamoy ko na may kumakagat sa loob.
Tumigil sa pagkain.
Tara, alis na tayo.
Talaga bang may bandidong nagtatago?
Buksan natin ito at tingnan.
(Kung talagang mahanap natin ang tulisan,)
(Ang pagkakakilanlan ni Fu Qinghuai)
(malamang na malantad.)
(Paano ko sila haharapin)
(at ipaliwanag ito sa mga bata?)
Tangbao, magpakabait ka.
Hintayin mo si Nanay sa labas, okay?
Sige.
Sanniang.
Sa pagpunta at pagpunta ng mga tao dito,
paanong may nagtatago dito?
Diyan ka nagkakamali.
Tinatawag itong blind spot.
Desperado ang mga bandidong iyon.
Kakayanin nila ang anumang bagay.
Dapat tayong maging maingat sa kanila.
Mga tulisan sa bundok
hindi naman lahat ay masama.
siguro...
Marahil sila ay nagkaroon ng kahirapan sa nakaraan
at ngayon ay nakabukas na ng bagong dahon.
Qingqing, bakit ka nagsasalita
bilang pagtatanggol sa kanila?
ako...
hey,
diba... narinig mo yun?
May tao sa loob.
I-report natin.
hindi natin kaya.
Kung ito ay sumabog,
ito ay magiging masama para sa negosyo.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Sige.
Makinig ka, munting tulisan.
Alam naming nasa loob ka.
Huwag mong subukang tumakbo.
Papasok na kami ngayon.
Kita mo?
Sabi ko sayo walang tao.
Akala ko nag-iimagine lang ako ng mga bagay-bagay.
Sanniang, i-restock natin ang mga gulay.
Huwag paghintayin ang mga bisita.
- Mabilis.
- Sige.
Kahit ako'y tumahimik,
mahahanap pa rin ng iba na ipinadala ang lugar na ito.
Maliban kung ikaw at si Young Madam
maaaring patuloy na magtago.
Kung mahanap ka nila,
pagkatapos ay magiging...
(Hindi ko na ito maitatago.)
Qingqing.
Kailangan ko ng isang salita sa iyo.
Kailangan kong hawakan ang manok.
Baka mamaya.
Mag-ingat ka.
Gumawa ng paraan, gumawa ng paraan!
Mainit. Nakakapaso!
Sanniang, tinatawag mo ba ako?
Qingqing.
Kailangan ko ng isang salita sa iyo.
Mayroon pa akong ilang mga account upang ayusin.
Mag-usap tayo mamaya.
Maaari naming suriin ang mga account sa ibang pagkakataon.
"Ang waterfowl ay hihiyaw;
Sa isang maliit na pulo sa batis."
Mula kay Ruolin.
Nandito na lahat.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sa ganitong hindi tamang oras.
Sanniang.
Tingnan mo.
Ang naghahabi na dalaga sa tabi ng ilog.
Ang pastol ng baka sa tabi ng ilog.
Ikaw ang babaeng naghahabi,
at ako ang pastol ng baka na nakatayo sa likuran mo.
Hindi bato ang puso ko.
Hindi ito mababago.
Puso? Bato? Anong kalokohan yan?
Mga ganyang mapagpanggap na salita.
Ibuhos ang mga ito sa ibang lugar.
Go, go, go.
Bibigkas kita ng isa pang taludtod.
Magpatuloy kayong dalawa.
ayoko marinig.
Tumigil ka na sa pagsasalita, tara na.
Qingqing.
Mahalaga ang sasabihin ko.
Ngayon mo lang nakita ang taong iyon...
Yung... Fan Ruolin.
Tunay, hindi iyon napapanahon.
Qinghuai, hindi ka dapat sumunod...
kanyang mga paraan.
Kailan ang tamang oras, hmm?
Malapit na akong kumita ng sapat para makabili
Bahay ng Fengyang.
Napakasaya, karapat-dapat na pagdiriwang.
Gusto ko itong i-welcome
kasama ang aking mga anak.
Tungkol sa lahat ng iba pa,
isantabi muna natin.
Sige?
ayos lang.
papakinggan kita.
Inay.
Ano ang nakangisi mo ng ganyan?
May magandang balita na iaanunsyo ngayong gabi.
Halika na.
Xiaosheng.
Tangbao.
Ano ito?
Hindi mo ba ako nakikilala?
ako ang tatay mo.
Napakatapang mong trafficker!
Sigaw na naman ng ganyan
at isusumbong kita.
Hawakan mo.
ikaw ay...
Siya si Qingqing, tama ba?
sino ka ba
Ako si Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Inay.
Nawala na ba sa isip ang lalaking ito?
How dare he pose as my father?
Noon,
Kinuha ako ng mga tulisan
papunta ako sa imperial exam.
Kaya nawala na lang ako.
Habang papunta ako sa pagsusulit noon,
Dinakip ako ng mga tulisan sa bundok.
Ginawa nila akong maglingkod bilang isang eskriba
hanggang sa tuluyan na akong nakatakas.
Alam kong mahirap paniwalaan.
Pero...
ang katotohanan
ay ang katotohanan
at hindi maaaring magsinungaling.
Xiaosheng,
hindi ba sabi ni Mr. Fan
hindi ka dapat ma-late sa exam?
Pumunta muna sa akademya,
pagkatapos ay sabihin sa iyong ama,
isang lalaki ang nagsabing siya
at hinanap kami.
- Xiaosheng.
- May mga klase pa siyang papasukan.
Kung meron man,
pag uwi natin pag usapan natin.
Sige.
Tangbao.
Maglaro ka sa kwarto mo, okay?
Okay.
Sige na.
Tangbao, siya…
ayos lang.
Pagod lang ang bata.
Sinabi ko sa kanya na magpahinga sa loob.
Sabi mo ikaw si Fu Qinghuai.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Karaniwan,
Iniingatan ko ang Fu Family Seal
kasama ko sa lahat ng oras.
Ngunit nakalulungkot,
kinuha ito ng mga tulisan.
Kaya wala kang pruweba.
Kung gayon paano ako magtitiwala sa iyo?
Sa kabutihang palad,
ang mga opisyal ng imperyal na sumupil sa mga bandido
napatunayan ang aking pagkakakilanlan
at nagkaroon na
ipinadala ang dokumentong nagpapatunay kung sino ako
sa Punong Barangay.
Kung ikaw talaga ang aking ama,
naalala mo pa ba yung tinanong ko sayo
para ibalik kapag umalis ka?
Syempre ginagawa ko.
Kaya ganyan.
nga pala,
Tanong ni Xiaosheng sa iyo
para maibalik ang isang bagay.
Dinala mo ba?
Kanina lang niya ito kinakausap.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Paano ko maaalala iyon?
Magdamag itong nakaupo.
Kunin kita ng sariwang kaldero.
Dito.
Sobrang obligado.
Sa aking pagbabalik,
Balak kong magbenta
ang Fu Family estate
at iuwi ang mga bata sa aking bayan.
Hindi pwede yan.
Hindi ako papayag.
Hindi ka papayag?
Ako ang master ng Fu Family.
Ang aking salita ay pinal.
Pangalawang asawa ka lang.
Kung tatanggi ka,
Kaya kong makipaghiwalay...
ikaw anumang oras.
Ni hindi mo alam
kung ano ang gusto ni Xiaosheng.
Pero sinusubukan mo akong lokohin.
Inay.
Xiaosheng.
Nasaan ang iyong ama?
Dinala nila siya.
Sabi nila isa siyang impostor.
Inay.
Nagsisinungaling sila, hindi ba?
Xiaosheng.
Wala akong maibigay na sagot sa iyo ngayon.
Ngunit aalisin ko ang katotohanan.
tatay ko
hindi totoo?
(Next Episode)
Nasa kustodiya ko ang pekeng Fu Qinghuai.
May nagsumbong sa inyong dalawa
ng sama-samang pagbabalak
para agawin ang mga ari-arian ng Fu Family.
Dalhin mo sila.
Ibig sabihin...
bandido ka talaga.
Kahit anong mangyari,
Haharapin kita.
Tangbao, mula sa sandaling ito,
huwag magtiwala sa iba
pero ako.
Xiaosheng!
Huwag kang matakot.
Samahan mo akong umuwi.
Kanina pa nila ako niloloko.
Hindi ko naman sila tunay na magulang.
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kuntento sa aking hamak at simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kuntento sa aking hamak at simpleng paraan♪